Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Activate Puppet Tasks in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでPuppetタスクを有効化する

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`. Find and select :guilabel:`Puppet Tasks`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。:guilabel:`Puppet Tasks` を検索して選択します。

source: Activate puppet tasks integration
ja_ja: puppetタスクインテグレーションを有効化する

source: Capture Puppet Tasks api key
ja_ja: PuppetタスクのAPIキーを取得する

source: Configure Puppet Tasks in Splunk Enterprise
ja_ja: Splunk EnterpriseでPuppetタスクを設定する

source: Go to :guilabel:`Puppet Tasks for Actionable Alerts in Splunk Enterprise`, :guilabel:`Configuration`, :guilabel:`Add-on Setting`, and enter your Splunk On-Call Token.
ja_ja: :guilabel:`Puppet Tasks for Actionable Alerts in Splunk Enterprise`、:guilabel:`Configuration`、:guilabel:`Add-on Setting` に移動し、Splunk On-Call Tokenを入力します。

source: Create a Splunk On-Call incident
ja_ja: Splunk On-Callインシデントを作成する

source: Within Splunk Enterprise, go to the :guilabel:`Alerts` tab, set up a search for a critical event, and specify the type of notification you would like to pass to Splunk On-Call. Configure the action using the following values:
ja_ja: Splunk Enterprise内で :guilabel:`Alerts` タブを開き、クリティカルイベントの検索を設定し、Splunk On-Callに渡す通知のタイプを指定します。以下の値を使用してアクションを設定します：

source: Severity: ``CRITICAL``
ja_ja: 重大度： ``CRITICAL``

source: Host: ``certname``
ja_ja: ホスト： ``certname``

source: Trigger alert in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでアラートをトリガーする

source: Upon triggering this alert, you should see a corresponding alert in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: このアラートをトリガーすると、Splunk On-Callタイムラインに対応するアラートが表示されるはずです。

source: Puppet Tasks Alert in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのPuppetタスクアラート

source: Configure the Rackspace integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのRackspaceインテグレーションを設定します。

source: Rackspace integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRackspaceインテグレーション

source: Send your Rackspace alerts directly into the Splunk On-Call timeline using the following instructions.
ja_ja: 以下の手順でRackspaceアラートをSplunk On-Callタイムラインに直接送信します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Rackspace`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Rackspace` を選択します。

source: If the integration isn't active, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Replace the ``$routing_key`` placeholder with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` のプレースホルダーを、使用するルーティングキーに置き換えてください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Rackspace configuration
ja_ja: Rackspaceの設定

source: From the web portal select the account menu and then select :guilabel:`Account Settings`.
ja_ja: Webポータルからアカウントメニューを選択し、:guilabel:`Account Settings` を選択します。

source: Account settings
ja_ja: アカウント設定

source: From the :guilabel:`Account Settings` screen, select the :guilabel:`Servers` menu and then select :guilabel:`Rackspace Intelligence`.
ja_ja: :guilabel:`Account Settings` 画面から、:guilabel:`Servers` メニューを選択し、:guilabel:`Rackspace Intelligence` を選択します。

source: Rackspace intelligence
ja_ja: Rackspaceインテリジェンス

source: From the :guilabel:`Rackspace Intelligence` screen select the :guilabel:`Notify` option and then :guilabel:`Notification Plans`, :guilabel:`Create Notification Plan`. Give the plan a name and select :guilabel:`Create Notification Plan`.
ja_ja: :guilabel:`Rackspace Intelligence` 画面から :guilabel:`Notify` オプションを選択し、次に :guilabel:`Notification Plans`、:guilabel:`Create Notification Plan` を選択します。プランに名前を付け、:guilabel:`Create Notification Plan` を選択します。

source: Notification plan
ja_ja: 通知プラン

source: After the plan has been created, select :guilabel:`Add Notifications`.
ja_ja: プラン作成後、:guilabel:`Add Notifications` を選択します。

source: Select :guilabel:`Create a new notification`.
ja_ja: :guilabel:`Create a new notification` を選択します。

source: Create notification
ja_ja: 通知を作成する

source: A menu appears. Enter a name for your new notification, then select :guilabel:`Splunk On-Call` as the type, paste your API key and add the appropriate routing key for the notification plan. Select :guilabel:`Create and Select Notification`, :guilabel:`Save Notification Plan`.
ja_ja: メニューが表示されます。新しい通知の名前を入力し、タイプとして :guilabel:`Splunk On-Call` を選択し、APIキーを貼り付け、通知プランに適切なルーティングキーを追加します。:guilabel:`Create and Select Notification`、:guilabel:`Save Notification Plan` を選択します。

source: Save notification plan
ja_ja: 通知プランを保存する

source: Configure Rapid7 integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのRapid7インテグレーションを設定します。

source: Rapid7 integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRapid7インテグレーション

source: Rapid7 helps you reduce risk across your entire connected environment so your company can focus on what matters most.
ja_ja: Rapid7は、企業が最も重要なことに集中できるよう、接続環境全体のリスクを軽減します。

source: Splunk On-Call Version Required: Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: From the main timeline, select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`3rd Party Integrations` then :guilabel:`Rapid7`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Rapid7` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the URL to notify for use in the next steps.
ja_ja: :guilabel:`Enable Integration` を選択します。次のステップで使用するため、URLをコピーして通知します。

source: Select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Routing Keys` to find your routing key configuration. Decide which routing key you want to use with this integration and make sure it is associated to the correct escalation policies. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Routing Keys` を選択して、ルーティングキー設定を見つけます。このインテグレーションで使用するルーティングキーを決定し、それが正しいエスカレーションポリシーに関連付けられていることを確認します。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Configure the Data Exporter in Rapid7
ja_ja: Rapid7でデータエクスポーターを設定する

source: From your Rapid7 dashboard, select :guilabel:`Data Collection`.
ja_ja: Rapid7のダッシュボードから、:guilabel:`Data Collection` を選択します。

source: Select :guilabel:`Setup Event Source` then :guilabel:`Add Event Source`.
ja_ja: :guilabel:`Setup Event Source` を選択し、次に :guilabel:`Add Event Source` を選択します。

source: In the :guilabel:`Security Data` section select the :guilabel:`Data Exporter` icon. The Add Event Source panel appears.
ja_ja: :guilabel:`Security Data` セクションで :guilabel:`Data Exporter` アイコンを選択します。「イベントソースの追加」パネルが表示されます。

source: Select your collector and event source. You can also name your event source if you want.
ja_ja: コレクターとイベントソースを選択します。必要であれば、イベントソースに名前を付けることもできます。

source: Provide the URL that you previously copied from Splunk On-Call. For security reasons, Rapid7 recommends using HTTPS as the protocol whenever possible.
ja_ja: Splunk On-CallからコピーしたURLを入力します。セキュリティ上の理由から、Rapid7では可能な限りHTTPSプロトコルを使用することを推奨しています。

source: If the secret is not already provided, enter in the :guilabel:`Secret` field.
ja_ja: シークレットがまだ提供されていない場合は、:guilabel:`Secret` フィールドに入力してください。

source: (Optional) Select :guilabel:`Alerts` to export asset-specific Alerts from InsightIDR.
ja_ja: (オプション)InsightIDRからアセット固有のアラートをエクスポートするには、:guilabel:`Alerts` を選択します。

source: (Optional) Select to trust all certificates and self-signed certificates.
ja_ja: (オプション)選択してすべての証明書と自己署名証明書を信頼します。

source: Rapid7 Data Explorer configuration.
ja_ja: Rapid7 Data Explorerの設定。

source: The Data Exporter is now configured and will send 2 types of messages.
ja_ja: データエクスポーターはこれで設定され、2種類のメッセージを送信します。

source: A ``test`` event to confirm the URL is working. This message is whenever the webhook data exporter is started or if the configuration is changed.
ja_ja: URLが機能していることを確認するための ``test`` イベントです。このメッセージは、Webhookデータエクスポーターが開始されたとき、または設定が変更されたときに表示されます。

source: An ``idr_alert`` event. This type of message is whenever an alert triggers in InsightIDR and contains information about the alert in the event. More details about each type of event can be found in Rapid7 documentation :new-page:`https://docs.rapid7.com/insightidr/webhook`.
ja_ja: ``idr_alert`` イベント。このタイプのメッセージは、InsightIDRでアラートがトリガーされるたびに表示され、イベントにアラートに関する情報が含まれます。各イベントタイプの詳細は、Rapid7 ドキュメント :new-page:`https://docs.rapid7.com/insightidr/webhook` を参照してください。

source: Raygun integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRaygunインテグレーション

source: Raygun gives developers meaningful insights into problems affecting their applications. Discover issues - Understand the problem - Fix things faster. This integration between VictorOps and Raygun allows you to send all your Raygun alerts into the VictorOps timeline so the right person gets notified and you can collaborate with your team.
ja_ja: Raygunは、開発者のアプリケーションに影響を与える問題に対して、有意義な洞察を提供します。問題の発見 - 問題の理解 - 迅速な修正。VictorOpsとRaygunのインテグレーションにより、すべてのRaygunアラートをVictorOpsのタイムラインに送信し、適切な人が通知を受け、チームと協力することができます。

source: In VictorOps, select **Settings** *>>* **Alert Behavior** *>>* **Integrations** *>>* **Raygun** |image1|
ja_ja: VictorOpsで、**設定** *>>* **アラート動作** *>>* **インテグレーション** *>>* **Raygun** |image1| を選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, click the “Enable Integration” button to generate your endpoint URL as seen below. Be sure to replace the “$routing_key” section with the actual routing key you intend to use. (To view or configure route keys in VictorOps, click *Alert Behavior >> Route Keys*)
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、「インテグレーションを有効にする」ボタンをクリックして、以下のようにエンドポイントURLを生成してください。必ず、"$routing_key"セクションを使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。(VictorOpsでルートキーを表示または設定するには、*アラート動作 >> ルートキー* をクリックします)

source: Select **Integrations** from the left side bar.
ja_ja: 左サイドバーから**インテグレーション**を選択します。

source: Select the **VictorOps** icon.
ja_ja: **VictorOps** アイコンを選択します。

source: Select the **Setup** tab and then enter in your VictorOps API key and Routing Key.
ja_ja: **セットアップ** タブを選択し、VictorOps APIキーとルーティングキーを入力します。

source: Make sure to **Test** the integration, this will send an alert into your VictorOps timeline.
ja_ja: VictorOpsのタイムラインにアラートが送信されます。

source: Finally select **Save Changes** and you are done!
ja_ja: 最後に**変更を保存する**を選択して完了です！

source: If you have any questions please reach out to support@victorops.com.
ja_ja: 不明な点がある場合は、support@victorops.comまでお問い合わせください。

source: Configure the REST Endpoint integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのRESTエンドポイントインテグレーションを設定します。

source: REST Endpoint integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRESTエンドポイントインテグレーション

source: The REST Endpoint allows you to send customized alerts and incident details into the Splunk On-Call timeline. Alerts get sent into the Splunk On-Call incident workflow with fields such as ``message_type``, ``entity_id``, and ``state_message``. As alerts come into Splunk On-Call, they are routed directly to the proper person or team with incident details that give the on-call responder more context.
ja_ja: RESTエンドポイントを使用すると、カスタマイズしたアラートとインシデントの詳細をSplunk On-Callタイムラインに送信できます。アラートは、``message_type``、``entity_id``、``state_message`` などのフィールドでSplunk On-Callのインシデントワークフローに送信されます。アラートがSplunk On-Callに送信されると、適切な担当者やチームにインシデントの詳細とともに直接ルーティングされ、オンコール対応者に詳細な背景情報を提供します。

source: The Splunk On-Call REST Endpoint accepts alerts from any source using an HTTPS POST request in JSON format. As long as you can configure the content of the request, you can trigger, acknowledge, or resolve incidents in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call RESTエンドポイントは、JSON形式のHTTPS POSTリクエストを使用して、あらゆるソースからのアラートを受け付けます。リクエストの内容さえ設定できれば、Splunk On-Callでインシデントのトリガー、確認、解決を行うことができます。

source: Activate the REST Endpoint Integration
ja_ja: RESTエンドポイントインテグレーションを有効にする

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`REST - Generic`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`REST - Generic` を選択します。

source: REST endpoint integration icon
ja_ja: RESTエンドポイントインテグレーションアイコン

source: If the REST endpoint integration isn't activated, select :guilabel:`Enable` to generate your endpoint destination URL.
ja_ja: RESTエンドポイントインテグレーションが有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable` を選択してエンドポイント先URLを生成します。

source: The REST endpoint is different than the :ref:`spoc-api` and is the preferred method to create incidents.
ja_ja: RESTエンドポイントは :ref:`spoc-api` とは異なり、インシデントを作成するのに適した方法です。

source: REST Endpoint Integration routing key
ja_ja: RESTエンドポイントインテグレーションルーティングキー

source: REST endpoint routing key, blurred
ja_ja: RESTエンドポイントのルーティングキー、不鮮明

source: The routing key used for this integration is included in the destination URL. Everything after the final forward slash must be replaced with your key. For example, assuming a routing_key value of ``database``:
ja_ja: このインテグレーションに使用されるルーティングキーは、宛先URLに含まれています。最後のフォワードスラッシュ以降は、すべて自分のキーに置き換えてください。例えば、routing_keyの値が ``database`` であるとします：

source: ``...36437/$routing_key`` becomes ``...36437/database``
ja_ja: ``...36437/$routing_key`` が ``...36437/database`` になります

source: You can set up and associate routing keys in Splunk On-Call by selecting :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: Splunk On-Callのルーティングキーの設定と関連付けは、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` を選択して行います。

source: For more information on routing keys and best practices, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Recommended settings
ja_ja: 推奨設定

source: While only ``message_type`` is required, the following fields help establish the workflow and lifecycle of an incident in Splunk On-Cal. For more information on different fields that Splunk On-Call supports, see :ref:`incident-fields-glossary`.
ja_ja: 必須なのは ``message_type`` だけですが、以下のフィールドはSplunk On-Calでのインシデントのワークフローとライフサイクルの確立に役立ちます。Splunk On-Callがサポートするさまざまなフィールドの詳細については、:ref:`incident-fields-glossary` を参照してください。

source: Behavior of the alert. Valid values:
ja_ja: アラートの動作。有効な値：

source: ``CRITICAL``: Triggers an incident
ja_ja: ``CRITICAL``: インシデントをトリガーします

source: ``WARNING``: May trigger an incident, depending on your settings
ja_ja: ``WARNING``: 設定によっては、インシデントが発生する可能性があります

source: ``ACKNOWLEDGEMENT``: Acks an incident
ja_ja: ``ACKNOWLEDGEMENT``: インシデントを確認する

source: ``INFO``: Creates a timeline event but doesnot trigger an incident
ja_ja: ``INFO``: タイムラインイベントを作成しますが、インシデントは発生しません

source: ``RECOVERY``: Resolves an incident
ja_ja: ``RECOVERY``: インシデントを解決します

source: ID of the Incident. This field is the identity of the incident and must remain the same throughout the life-cycle of an incident. Make sure you use the same ``entity_id`` when triggering, acknowledging, or resolving an incident. If no ``entity_id`` is included, a random string is used.
ja_ja: インシデントのID。このフィールドはインシデントのIDであり、インシデントのライフサイクルを通じて同じでなければなりません。インシデントのトリガー、確認、または解決時に同じ ``entity_id`` を使用するようにしてください。 ``entity_id`` が含まれていない場合、ランダムな文字列が使用されます。

source: Display Name in the UI and Notifications. This field allows you to give custom, human-friendly, summary of your incidents without affecting the life-cycle workflow.
ja_ja: UIおよび通知での表示名。このフィールドを使用すると、ライフサイクルワークフローに影響を与えることなく、インシデントのサマリーをカスタムで、人にわかりやすく表示できます。

source: Verbose message field. This field has a high character limit and is intended for a long, verbose, explanation of the problem. This field is included in some notifications: full content in email, truncated version in push, phone, or SMS notifications following the ``entity_display_name`` as character limits and space allow. Any URL links included in this field are rendered as clickable links in email notifications.
ja_ja: 冗長なメッセージフィールド。このフィールドは文字数制限が高く、長い、冗長な、問題の説明を対象としています。このフィールドはいくつかの通知に含まれます:メールではフルコンテンツ、プッシュ、電話、またはSMS通知では文字制限とスペースが許す限り ``entity_display_name`` に続く切り捨てられたバージョン。このフィールドに含まれるURLリンクは、メール通知でクリック可能なリンクとして表示されます。

source: Expected Responses
ja_ja: 期待される反応

source: Success messages show the result and the ``entity_id`` of the incident. For example:
ja_ja: 成功のメッセージには、結果とインシデントの ``entity_id`` が表示されます。例：

source: Failure messages show the result as well as an error message explaining the reason for the failure. For example:
ja_ja: 失敗メッセージには、結果と、失敗の理由を説明するエラーメッセージが表示されます。例：

source: Example alerts
ja_ja: アラート例

source: The following examples show several features of the integration.
ja_ja: 以下の例は、インテグレーションのいくつかの機能を示しています。

source: Trigger a critical incident
ja_ja: クリティカルインシデントをトリガーする

source: The following request opens a new incident:
ja_ja: 次のリクエストは新しいインシデントを開きます：

source: The response looks like the following:
ja_ja: 対応は次のようになります：

source: The resulting incident in Splunk On-Call is as follows:
ja_ja: Splunk On-Callでのインシデントの結果は以下のようになります：

source: Incident in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callでのインシデント

source: The following request resolves the same incident opened in the previous example. Notice that the ``entity_id`` is the same, allowing Splunk On-Call to identify to which incident this request applies:
ja_ja: 次のリクエストは、前の例で開かれた同じインシデントを解決します。``entity_id`` が同じであることに注意してください。これによりSplunk On-Callは、このリクエストがどのインシデントに適用されるかを識別できます：

source: cURL and incident response
ja_ja: cURLとインシデント対応

source: You can also call the endpoint using cURL commands. For example:
ja_ja: cURLコマンドを使ってエンドポイントを呼び出すこともできます。例：

source: Annotations
ja_ja: 注釈

source: By adding an annotation field to the alert payload you can include annotations in an alert sent to Splunk On-Call using the REST endpoint. You can annotate ``INFO``, ``WARNING``, and ``CRITICAL`` alerts by adding the annotation field to the JSON payload.
ja_ja: アラートペイロードに注釈フィールドを追加することで、RESTエンドポイントを使用してSplunk On-Callに送信されるアラートに注釈を含めることができます。JSONペイロードに注釈フィールドを追加することで、``INFO``、``WARNING``、``CRITICAL`` アラートに注釈を付けることができます。

source: When an incident is in an acknowledged state and a new alert with the same ``entity_id`` comes into the Splunk On-Call Timeline, the alert is aggregated under the open incident. See :ref:`spoc-alert-aggregation`. Any new annotations carried in the most recent alert are added to the annotation tab of the incident. The annotations are also reflected within each alert payload.
ja_ja: インシデントが確認状態にあり、同じ ``entity_id`` を持つ新しいアラートがSplunk On-Call Timelineに入ってくると、そのアラートはオープンインシデントの下に集約されます。:ref:`spoc-alert-aggregation` を参照してください。最新のアラートに含まれる新しい注釈は、インシデントの注釈タブに追加されます。注釈は各アラートペイロード内にも反映されます。

source: Annotation payloads
ja_ja: 注釈ペイロード

source: There are 3 types of annotations accepted by Splunk On-Call through the following syntax. You can customize the title of your annotation at the end of your annotation syntax. For example, in the previous screenshot the title of the URL annotation appears in Splunk On-Call as ``Runbook``.
ja_ja: Splunk On-Callが以下の構文で受け付ける注釈は3種類あります。注釈構文の最後に、注釈のタイトルをカスタマイズできます。たとえば、前のスクリーンショットでは、URL注釈のタイトルはSplunk On-Callでは ``Runbook`` と表示されます。

source: Annotations have a 1,124 character limit.
ja_ja: 注釈には1,124文字の制限があります。

source: Riemann integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRiemannインテグレーション

source: Riemann aggregates events from your servers and applications with a powerful stream processing language. The following guide will walk you through this integration.
ja_ja: Riemannは、強力なストリーム処理言語を使って、サーバーやアプリケーションからのイベントを集約します。以下のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the VictorOps web portal, select **Settings** >> **Alert Behavior** >> **Integrations**
ja_ja: VictorOps Webポータルから、**設定** >> **アラート動作** >> **インテグレーション** を選択します

source: Select the **Riemann** integration option.
ja_ja: **Riemann** インテグレーションオプションを選択します。

source: Copy the **Service API Key** to the clipboard.
ja_ja: **サービスAPIキー** をクリップボードにコピーします。

source: In the Riemann configuration file (“etc/riemann.config” for example), add the following code to configure Riemann to send alerts to VictorOps. Make sure to use your API key from the “In VictorOps” section and the actual routing key you intend to use.
ja_ja: Riemannの設定ファイル（例えば"etc/riemann.config"）に、VictorOpsにアラートを送信するようにRiemannを設定するために以下のコードを追加します。必ず"In VictorOps"セクションのAPIキーと、実際に使用するルーティングキーを使用してください。

source: Restart Riemann from your Riemann directory in the command line.
ja_ja: コマンドラインでRiemannディレクトリからRiemannを再起動します。

source: Alerts from Riemann should now appear in VictorOps as they are generated. To test that the integration is working properly, manually trigger an alert in Riemann with the following steps (assumes you have installed riemann-client as detailed in the `Riemann Quickstart <http://riemann.io/quickstart.html>`__).
ja_ja: Riemannからのアラートが生成されると、VictorOpsに表示されるようになります。インテグレーションが正しく機能していることをテストするには、以下の手順でRiemannのアラートを手動でトリガーしてください（`Riemann Quickstart <http://riemann.io/quickstart.html>`__ の詳細に従ってriemann-clientをインストールしているものとします）。

source: Start irb from the command line in your Riemann directory.
ja_ja: Riemannディレクトリのコマンドラインからirbを起動します。

source: Enter these two commands into the irb prompt.
ja_ja: 以下の2つのコマンドをirbプロンプトに入力します。

source: Confirm that the alert is displayed in your VictorOps timeline.
ja_ja: VictorOpsのタイムラインにアラートが表示されていることを確認します。

source: You have completed setting up this integration. If you have any questions, please contact `VictorOps support <mailto:Support@victorops.com?Subject=Riemann%20VictorOps%20Integration>`__.
ja_ja: これでこのインテグレーションの設定は完了です。ご不明な点がございましたら、`VictorOpsサポート <mailto:Support@victorops.com?Subject=Riemann%20VictorOps%20Integration>`__ までお問い合わせください。

source: Configure the Rollbar integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのRollbarインテグレーションを設定します。

source: Rollbar integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのRollbarインテグレーション

source: Use the Rollbar integration for Splunk On-Call to send your Rollbar notification directly to the Splunk On-Call timeline. Follow these steps to get the integration implemented.
ja_ja: Splunk On-CallのRollbarインテグレーションを使用すると、Rollbar通知をSplunk On-Callのタイムラインに直接送信できます。以下の手順に従って、インテグレーションを実装してください。

source: Implementation steps
ja_ja: 実装ステップ

source: From :new-page:`Rollbar, <https://rollbar.com/blog/victorops-incident-management/>` select :guilabel:`Settings` from the top of your screen, and then :guilabel:`Notifications` from the left side bar.
ja_ja: :new-page:`Rollbarから、<https://rollbar.com/blog/victorops-incident-management/>` 画面上部から :guilabel:`Settings` を、次に左サイドバーから :guilabel:`Notifications` を選択します。

source: Under :guilabel:`Available Channels` select VictorOps.
ja_ja: :guilabel:`Available Channels` で、VictorOpsを選択します。

source: You will then be presented with 2 input boxes. One for API Key and 1 for Routing Key, both of which can be found in the Splunk On-Call interface.
ja_ja: すると、2つの入力ボックスが表示されます。1つはAPIキー、もう1つはルーティングキーで、どちらもSplunk On-Callインターフェイスにあります。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations` and then :guilabel:`Rollbar`. If the integration has not yet been configured, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Be sure to replace the `$routing_key`` section with the actual routing key you intend to use.
ja_ja: Splunk On-Callで :guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`Rollbar` を選択します。インテグレーションがまだ設定されていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。`$routing_key` セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。

source: Resolve via Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callで解決する

source: This feature requires the Full-Stack features set in order to access :ref:`custom-outbound-webhooks`.
ja_ja: この機能には、:ref:`custom-outbound-webhooks` にアクセスするためのフルスタック機能セットが必要です。
